氏名：田中克宗
出身：福岡県
自己紹介：

　北九州高専,知能ロボットシステムコース所属の田中克宗(タナカ　カツムネ)です.
趣味はゲームと映画鑑賞です。
ゲームは、オートチェスとかのシミュレーションゲームや,
ポーカーやカタンといったボードゲームが好きです.
映画は主に「インターステラー」などのSF映画や「レディプレヤー１」などの,
ゲームが関係するものを好んで見てます。

レディプレーヤー2の本あるみたいなのですが、英語版しかないので諦めました。

好きな食べ物はパスタ系、お茶も好きなので付随して甘いものも好きです。

よろしくお願いします。

また、おすすめの映画やお店があれば教えてください。
あと、間の土日なにする予定ですか？

---------------------------------------------------------

氏名：酒井　結都
誕生日：2005年6月13日
出身地：長野県
自己紹介：

長野高専4年、電子情報工学科の酒井結都です。
出身は長野県高森町というところで現在は長野市で寮生活をしています。

趣味はゲーム、ダンス、服を見ること、音楽を聴くことです。
ゲームは、今はFPSゲームを中心にValorantやAPEXをやっています。特にめちゃくちゃうまいわけですが一緒にやってくれる人を探します。
他にも色々とやってきました。

ダンスは小学生のころから今も部活でやってます。結構、ダンスやっていることを驚かれることが多いです。ダンスもそこまでうまくはありません。

音楽は色々聞くのですが、最近は邦ロックをめちゃくちゃ聞いてます。
おすすめのバンドはクリープハイプやハンブレッターズです！

短い期間ですが、よろしくお願いします。

------------------------------------------------

氏名　：　山中　碧樹
出身　：　沖縄県

自己紹介　：


沖縄工業高等専門学校から来ました、山中碧樹（やまなかあおい）です。

趣味はゲームとサッカーです。
最近はストリートファイター6という格闘ゲームにはまっています。
ぼくは”ジェイミー”というキャラを使っています。
コントローラーはPADなんですけどそこまでアケコンと差はないです。
格闘ゲームをやったことがない人でもストリートファイター6は始めやすいので今からでも一緒に遊びましょう。
よろしくお願いいたします。

------------------------------------------------

氏名 : 井上 莉比斗
出身 : 熊本
自己紹介 :

熊本高専熊本キャンパス、制御情報システム工学科の井上莉比斗(いのうえりひと)です
両親、祖父母含めてずーーーーっと熊本にいる熊本一家です

趣味はゲーム全般で、一人でするもの、協力系をよく遊びます
ソシャゲもコンシューマーもPCでSTEAMからも媒体はあまり問いません
マイブームのゲームは、「Limbus Company」、「龍が如く8」、「A Dance Of Fire And Ice」
他にもプロセカやPhigros等のスマホ音ゲーをやっています

プロジェクトムーン作品で好きな幻想体は魔弾さんです！
自職員との絡みもあって愛着があります！

将来は絶対ゲーム業界に行ってやるという強い執念を持って活動しています！
Unityの他にもUnrealEngine、Blenderにも今後触っていきたいです

よろしくお願いします！

